# Project Planning

- Для выполнения работы и контроля качества (обнаружение и фикс багов) командой
  был составлен
  [Backlog](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Zrvskypl8i18djFlCf2WILMA5kWJyz_2fjWHNCDWDL8/edit#gid=1501834089)

- Проект на [Netlify](https://project-planning.netlify.app/)

- Репозиторий
  [бекенда](https://github.com/OlenaTsemko/project-planning-rest-api)

- Ссылка на [swagger](https://project-planning-rest-api.herokuapp.com/api-docs/)

## Полученая практика работы в команде:

- опыт работы с full-stack приложением;
- командное взаимодействие и работа c Git;
- навык ветвления и слияния проекта;
- решение конфликтов после слияния веток;
- опыт планирования и постановки задач;
- опыт работы с Trello;
- опыт презентации проектов.

---

### Используемые технологии | библиотеки

React | React Hooks | React Router | Code Splitting | Redux | Redux persist |
SCSS modules | Axios | Material Ui | React chartjs 2

---

### Elena Tsemko

- Опыт на позиции team lead команды.
- Развернула редакс, прописала операции запросов на бекенд по всем эндпоинтам,
  продумала стейт и селекторы
- Прописывала логику запросов со всех страниц и компонентов
- Занималась маршрутизацией
- Работала над логикой пагинации, а также логикой ее отображения по нужным дням
  в зависимости от того длится ли еще спринт или уже закончился
- Поиск и фикс багов, фикс стилей

Интересным опытом было делать код ревью, взаимодействовать одновременно и с
фронтом и с бекендом, формировать требования для бекенда касательно возвращаемых
данных. Сложности возникли в написании логики для пагинации, чтоб она работала
именно так как нужно - постоянно тестили, находили мелкие недочеты, исправляли
их, в итоге - результат именно тот, которого и добивались

---

### Viktoriia Ksenofontova

- Опыт на позиции scrum master команды
- Создание JSX разметки и стилей компонента страницы одного спринта (TasksPage)
  с использованием Медиавыражений и синтаксиса SCSS, a также дочерних
  компонентов (TasksList и TasksItem)
- Написание логики кликов на присутствующие на странице кнопки и открытие,
  связанных с ними, модальных окон, а также логики изменение значения инпута в
  списке задач.
- Работа над фильтром по поиску тасок
- Стилизация компонента пагинации и участие в написании логики для отрисовки
  данных по задачам на предыдущий и следующий день.

---

### Artem Sergieiev

Реализовано:

Бекенд:

1. Подключил к проекту базу данных MongoDB
2. Проработал схему и логику для Проектов и Тасок, и их валидацию
3. Работал над логикой расчета данных для диаграммы

Фронтенд:

1. Прописывал логику добавления Participants в проект, и их удаления с
   последующим редиректом из проекта
2. Работал над логикой обновления тасок в зависимости от выбранного дня
3. Поиск и фикс багов, фикс стилей

- Сложности: продумать всю схему на бекенде с учетом всех требований
- Интересности: работа с full-stack приложением, взаимодействие с командой в
  таком приложении

---

### Yevheniia Petrychenko

- Разработка и подключение страницы swagger
- Создание компонента user, разработка и подключение компонентов авторизации и
  аутентификации user
- Подключение авторизации Google
- Работа над компонентом task
- Контроль и фикс багов при взаимодействии с фронтэндом

* Трудности возникали и со swagger и с подключением логики Google
* Помогло взаимодействие с командой и многочисленные интернет ресурсы
* Самое интересное - слаженная работа и взаимодействие с командой.

---

### Alex Deviatov

Бекенд:

1. Блок Спринтов - структура, логика, валидация данных
2. Блок Тасок - структура, логика, валидация данных
3. Работал над логикой расчета данных

Фронтенд:

1. Работал над маршрутизацией
2. Поиск и фикс багов, фикс стилей

Сложности: написание функций для обработки данных

### Ihor Prokopets

Реализовал на проекте:

1. Апп бар и юзер меню, логика выхода из профиля
2. Страница проектов
3. Работал над маршрутизацией
4. Компоненты PublicRoute \ PrivateRoute
5. Подтверждение удаления проекта\спринта\таски
6. Контроль и фикс мелких багов
7. Контроль и фикс стилей

- Было Интересно сделать подтверждение удаления

---

### Myroslava Nikolaenko

Чем занималась на проекте:

1. Создание компонента CreateProject (HTML, SCSS modules, JavaScript, React)
2. Разработка презентации проекта (Power Point)

---

### Serhii Stanislav

- Разрабатывал страницу спринтов
- Разбил по компонентам сайд бар и работал над каждым из них
- Сделал скролл в сайд баре
- Создал модальное окно, форму создания спринта, календарь
- Работал над фоном страницы Login
- Работал с Material Ui

* Трудности, как всегда в работе со стилями Mui, но я их поборол.
* Из интересного - это работа в команде. Новые люди, все непривычно, но очень
  весело и профессионально. Понравилось больше всего.

---

### Vadim Vatrya

Чем занимался на проекте:

- Разработка страниц регистрации и логанизации, сбор данных полей форм в стейт,
  валидация всех полей, отправка запросов.
- В процессе проекта возникли трудности с реализацией фонового изображения через
  компоненты svg.
- Самое интересное в проекте - командная работа.

---

### Yevheniia Suska

Реализовано:

1. создание компонентов
2. форма добавления участников, форма создания таски
3. создание и добавление спиннера для отображения загрузки
4. создание графика выполнения таск ( создание компонента и отрисовка графика,
   используя библиотеку React-ChartJS-2)

- Что было интересно: изучение новой библиотеки React-ChartJS-2
- С чем возникли трудности: реализовать получение данных для графика с бекенда

---

### Nataliia Prykhodko

Мной реализовано:

1. Верстка компонентов: SprintІtem, Footer;
2. Работа над стилями выше перечисленых компонентов для разных разрешений
   экрана;
3. Сбор текстовых данных о команде, внесение этих данных в файл team.json.
4. Сбор фото членов команды, оптимизация этих изображений.
5. Работа над компонентом удаления спринта и проекта.

- Интересным была работа с позиционированием корзинки на странице спринта.
- Трудности возникли при работе над футером.

---

### Olga Tomilko

Мной реализовано:

1. Верстка компонентов: ProjectList, ProjectItem, SprintList, TeamCard,
   ModalFooter;
2. Работа над стилями выше перечисленых компонентов для разных разрешений
   экрана;
3. Сбор данных о команде, внесение этих данных в файл team.json, его парсинг и
   внесение конкретных значений по каждом члену команды;

- Наиболее интересной была работа над стилизацией ProjectLict, где разные
  карточки созданных проектов имеют различный цвет и рисунок.
- Трудности возникли с динамическом добавлением изображений для рендера карточек
  списка членов команды.
